Rajeev berjuang demi rasa
hormatmu pada Rakesh.
Nona Gurinder, Nona Parminder
Chandrika dan bahkan
pamanmu mendukungmu.
Semua orang peduli padamu.
Ya, Bu.
Semua orang sangat mencintaiku.
Mereka sangat memperhatikan saya.
Sejujurnya
hanya orang beruntung yang
bisa mempunyai keluarga seperti itu.
Aku tidak tahu harus berkata apa, sayang.
Vikram dulu
menyelamatkanmu dari Rakesh
di Barnala dan di sini,
seluruh keluargamu.
Hari ini rasanya putriku
mempunyai mertua yang baik.
Tapi ibu.
Tidak setiap relasi
harus memiliki nama.
Hubungan harus
diikat oleh cinta.
Harus ada perhatian.  Benar?
Ya, sayang.
Tapi saya kuno.
Saya seorang wanita dari sebuah desa.
Aku ingin ini untukku
di rumah mertuamu.
Tapi Bu..
- Aku ingin
Rajeev menjadi suamimu
dan Nona Gurvinder
menjadi ibu mertuamu.
Nona Parminder menjadi bibi mertua.
Pasti menyenangkan.
Tidak, Bu.
Tolong jangan memikirkan hal itu.
Tidak ada gunanya memikirkannya.
Aku kuno, sayang.
Proses berpikir saya tidak
bisa berubah dengan mudah.
Saya tidak mengerti
bagaimana kamu bisa
menyaksikan mimpimu mati?
Aku tidak memahaminya, sayang.
Mama.
Tahukah anda, terkadang
saya merasa bahwa saya
tidak pantas mendapatkan
apa pun yang saya miliki.
Tentunya saya melakukan beberapa perbuatan
baik di kehidupan saya sebelumnya.
Itu sebabnya saya punya
keluarga seperti keluarga Rajeev.
Aku punya teman seperti Neeti.
Ibu seharusnya bahagia
dengan nasibku, Bu.
Saya telah kehilangan banyak hal,
tetapi saya juga mendapatkan banyak hal.
Benar?
Ya, sayang.
Dengan berkat Tuhan
semuanya akan baik-baik saja.
'Bibi, Kakak Ipar Simmi,
Kakak Ipar Chandrika'
'Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.'
'Apa yang ingin Anda katakan?'
'Aku berpikir Pari
harus menjalani tes DNA'
'dan buktikan bahwa dia
benar dan Rakesh salah.'
Semuanya hancur.
Tidak ada yang bisa dilakukan.
TIDAK!
Halo?
- Neeti, dimanapun kamu berada, tetaplah di sana.
Dan dengarkan aku baik-baik.
Jangan berbicara dengan dokter.
Dia adalah teman sekolah Sanju.
Dia akan menceritakan segalanya pada Sanju.
- Apa?
Anda bisa saja memberitahu saya sebelumnya.
Apakah itu berarti Anda berbicara dengannya?
- Ya.
Bukankah dia menolak?
Maksudku, suaramu memberitahuku
bahwa ada sesuatu
yang salah telah terjadi.
Ya, Nenek.
Neeti, tahukah kamu seberapa
sering aku mencoba menghubungimu?
Saya mencoba menelepon banyak.
Anda memutuskan
panggilan beberapa kali juga.
Saya tidak bisa mendapatkan jaringan.
Dan kemudian teleponmu tidak
berdering.  Apa yang dapat saya lakukan?
Saya tidak tahu bahwa Anda memanggil
saya untuk mengatakan semua ini.
Aku tidak tahu kalau dokter
itu adalah teman Sanju.
Saya mengetahuinya sekarang.
Saya pikir dia jujur ​​dan itulah
sebabnya dia tidak setuju.
Dan dia tidak memberitahuku
bahwa dia adalah teman Sanju juga.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Nenek, aku akan melakukan satu hal.
Saya akan kembali dan
meminta maaf padanya.
Saya akan mengatakan kepadanya
bahwa saya bercanda dengannya.
Saya ingin menguji apakah dia akan
menerima uang untuk mengubah laporan.
Benar?
- Dengarkan aku baik-baik.
Nenek, apa yang akan terjadi
jika dia menelepon Sanju saat itu?
Apakah Anda memikirkannya?  Dia akan
memanggil Sanju karena dia adalah temannya.
Saya berbicara dengannya
tentang uang, Nenek.
Ya Tuhan!
Mengapa saya melakukan itu?
Saya mengambil langkah
besar tanpa berpikir.
Tenanglah sayang..
Dengarkan aku baik-baik.
Lupakan semuanya dan pulanglah.
Kami akan menemukan solusinya di rumah.
Nenek, dimana Rakesh?
Apakah dia di
rumah atau dia pergi?
Jika dia pergi, saya akan menelepon
dan menyuruhnya untuk tidak datang.
Karena laporannya
akan menjadi negatif.
Tidaklah tepat jika
kita mengambil risiko.
Aku sangat ingin
memberitahumu ini saja.
Sanju telah mengunci
Rakesh di kamar.
Sampai laporannya tidak sampai,
dia tidak akan membiarkannya pergi.
Saya telah mengundang masalah.
Aku tahu.  Tinggalkan semua ini.
Sebelum Anda menambah masalah
pulanglah dan kami akan
menyelesaikan masalah ini.
Oke, tapi pikirkan sesuatu sampai saat itu.
- Oke, ayo.
Oke.
Sayang..
Kamu ada di mana?
Dengarkan aku..
Di mana kamu berada?
Keluar.
Ada apa, Pak?
- Apakah kamu menanyakan hal itu?
Apakah kamu istriku?
Tidak, kan?
Lalu kenapa kamu bertanya?
Sayang dimana kamu?  Keluar.
Tenang.  Anda tidak sehat.
Bagaimana aku akan baik-baik saja?
Sampai si pemalas itu..
- Kenapa kamu berteriak?
Apa yang harus saya lakukan sebaliknya?
Saya jatuh sakit selama beberapa
hari dan Anda telah merusak segalanya.
Tenang.
Katakan padaku, apa itu?
Anak kami tidak ada harapan.
Masa depan partaiku..
Saya tidak tahu dimana dia.
Di mana saya mencarinya?
Itu tanggung jawabmu untuk
menjaganya, bukan?  Jaga jaga..
Dimana dia?
- Apakah dia hilang?
Aku baru mengetahuinya darimu.
- Apakah itu?
Anda tidak tahu
bahwa Rakesh hilang?
Aku membayar kalian agar
kalian bermalas-malasan.
Anda tidak bekerja dan
Anda ingin dibayar tepat waktu.
Apa yang harus aku lakukan denganmu?
Anda adalah pengawalnya, bukan?
Bagaimana kamu tidak
tahu kalau dia hilang?
Dia harus hadir pada
pertemuan sayap pemuda.
Dia bahkan tidak pergi ke sana.
Orang-orang terus menunggunya.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Teleponnya tidak dapat dihubungi.
Di mana saya mencarinya?
Saya mendapatkannya
dari desa sehingga dia bisa
melupakan gadis itu dan
mulai fokus pada hidupnya.
Tapi tidak.. Dia
membuatku pusing.
Bagiku.. Dimana Rakesh?
Beri tahu saya.
Ekspresimu berkata
bahwa ada sesuatu yang salah.
Anda menyembunyikan
sesuatu dari saya.
Di manakah lokasi Rakesh?
Beri tahu saya.
aku memintamu
untuk terakhir kalinya..
Di manakah lokasi Rakesh?
Aku pernah melihatnya bersama Pari..
- Oke.. Katakan.. - Maksudku
Saya melihatnya bersama
Pari dan Sanju di klinik.
Dengan Pari dan Sanju di klinik?
Apa yang dia lakukan di sana?
Itu juga dengan Pari dan Sanju?
Bu.. Calon ibu mertuaku..
Tolong bukakan pintunya.
Tolong buka
pintunya, Ibu mertua.
Buka pintunya.
Kalau tidak, aku akan merusaknya.
Ini akan merugikan Anda.
Buka pintunya, Bu.
Saya adalah ibu
pemimpin di rumah ini.
Aku bisa mengeluarkan Rakesh dari sini.
Saya harap tidak ada yang melihat.
Saya harus pergi.
Di manakah lokasi Rakesh?
- Disini.
Ayo segera keluarkan dia
dan akhiri semua masalahnya.
Ya.
Tidak ada seorang pun di sini.
Ayo cepat.
Hai!
Oke terima kasih.
Terima kasih.  Terima kasih.
Terima kasih.
- Keluar dari sini.
Lanjutkan.
Bagaimana kamu bisa
membiarkan dia pergi begitu saja?
Apa yang sedang terjadi?
- Tidak, Sanju.
Kami tidak membiarkan dia pergi.
Faktanya, dia terlalu berisik.
Aku marah.  Jadi, kupikir..
- Tape.
Ya, saya pikir saya harus
menempelkan selotip di mulutnya.
Saya telah membawanya.
Hai!
Bahkan tidak memikirkannya.
Saya tidak lemah.
Apakah kamu mengerti?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan kakiku.
Berangkat!
Oh!  - Aku akan menghajarmu!
Saya tahu Anda akan mencoba
melarikan diri seperti pencuri.
Tapi, Rakesh, kami
tidak akan membiarkanmu
pergi sampai laporannya keluar.
Buka aku sekali..
Neeti, berikan aku kursinya.
Apa?
Berikan aku kursinya.
Maukah kamu menyajikan makanan
untukku di kursi?  Tinggalkan aku.
Kami akan memastikan Anda
menerima keramahtamahan terbaik.
Duduk di sini.
Apakah ini yang
Anda pelajari dari film?
Anda seharusnya bertarung
dengan saya seperti laki-laki.
Tapi kamu memilih untuk mengikatku.
Biarkan aku pergi..
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya memperingatkan Anda.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Bicaralah sebanyak yang Anda mau.
Kemana perginya semua orang?
Mengapa kamu mengikatku?
Buka pintunya atau bebaskan aku.
Kemana perginya semua orang?
Apakah ada orang di rumah?
Apakah kamu tidak merasa
malu pada dirimu sendiri?
Kamu meninggalkan ku sendiri.
Bebaskan aku.
Bagaimana dia bisa datang ke sini?
Bagaimana dia keluar dari kamar?
Kamu di sini..
Apakah kamu sudah selesai dengan pertemuanmu?
Sudahkah Anda semua memutuskan
bagaimana merusak reputasi saya?
Paman, laporannya ada di sini.
Apa yang mereka katakan?
Aku bicara dengan Mahesh.
Karena dia sibuk dengan
operasi, dia tidak bisa membacanya.
Dia menyimpan satu salinannya
dan memberi kita salinan lainnya.
Baiklah sayang.
Beritahu kami apa yang
tertulis dalam laporan itu.
Ya, sayang.
Segera baca.
Agar semua orang
mengetahui kebenarannya.
Agar kita bisa membungkamnya.
Hei.. - Duduklah.
- Tuan, mau kemana?
jaketku..
Kami akan mendapatkan jaket,
sepatu, dan sandal Anda di sini.
Tapi Anda perlu mendengar
laporannya terlebih dahulu.
Dan Anda akan
dibungkam setelahnya.
Jika kamu terus
menjelek-jelekkan Pari
kamu akan dihina.
Dan kemudian, Anda
harus meminta maaf
karena melontarkan
tuduhan palsu pada Pari.
Dan aku akan mencatatnya
sebagai bukti agar kau
tidak mencoba mengganggu
kehidupan Pari lagi.
Jangan ancam aku hanya
karena aku ada di dalam rumahmu.
Andalah yang mengancam orang.
Saya hanya memperingatkan
Anda tentang apa yang akan terjadi
pada Anda segera setelah
Anda membaca laporan tersebut.
Bolehkah saya membacanya?
Mengapa ia terbang menjauh?
'Segera keluar.'
Kemana kamu pergi?  Duduk di sini.
Rakesh, silakan duduk.
- Kemana kamu pergi?
Apakah Anda takut saya
akan merekam Anda meminta
maaf dan memposting
video itu di internet?
Jika video itu menjadi viral
ayahmu dan kamu akan
datang melalui jalan raya.
Tidakkah kamu bangga
dengan kenyataan
bahwa ayahmu
adalah seorang politisi?
Itu bagus.
Biarkan dia tahu betapa
hebatnya putranya.
Aduh, seluruh
rencana telah gagal.
Kita perlu memikirkan
rencana alternatif sekarang.
Bolehkah saya membacanya?
'Neeti, kamu terjebak dalam
masalah yang sangat besar.'
'Kamu tidak dapat melakukan apa pun sekarang.'
Pari.
Baca ini.
Bacalah dengan keras.
Agar orang seperti Rakesh
memahaminya dengan jelas
dan jangan pernah mencoba
mengganggu kehidupan wanita lagi.
Membacanya.
Jangan khawatir.  Izinkan saya
membacanya karena saya memiliki laporannya.
Kakak ipar, apa yang terjadi?
Apa isi laporan itu?
Biarkan saya membacanya.
Akankah seseorang mengatakan
apa yang tertulis dalam laporan?
Mengapa tidak ada yang
mengatakan apa pun?
Katakan padaku, apa..
Apa yang tertulis dalam laporan itu?
Mengapa tidak ada yang
mengatakan sesuatu?
Apa yang tertulis?
Laporannya..
- Apa isi laporannya?
Hasilnya positif.
T-Tidak.. Apa!
- Ini tidak mungkin.
Pikirkan sebelum Anda.. Ini
tidak mungkin.  Lihat baik-baik.
Laporan ini..
Bahkan aku berpikir
ini tidak mungkin.
Pari, laporannya
menyatakan bahwa
DNA bayimu cocok
dengan DNA Rakesh.
Sebentar.  Tunggu.
I-Hasilnya positif!
Itu positif!
Lihat!  Semuanya,
perhatikan baik-baik!
Saya benar.
Lihatlah laporannya.
Hasilnya positif.
Pari, kami berdua telah
menjadi orang tua bagi bayi kami.
Anda adalah ibu
mertua saya sekarang.
Pari, laporannya
menyatakan bahwa anak yang
Anda hamil memiliki DNA
yang sama dengan saya.
Pari, tidak ada yang bisa
menghentikan kita untuk menjadi satu.
Kami akan menetap
dengan cara yang unik..
Di pegunungan.
Kamu, bayi kita, dan aku.
Hentikan omong kosongmu, Rakesh!
Permisi!
Mengapa kamu merasa terganggu sekarang?
Lihat.
Lihat apa yang dinyatakan dalam laporan itu.
POSITIF.  Positif.
Keluarkan ponselmu.
Semuanya, keluarkan ponselmu.
Buatlah foto pre-wedding saya.
Hentikan omong kosongmu!
- Sejujurnya.
Buatlah album prewedding yang
menunjukkan bahwa bayi Pari adalah milikku.
Hentikan, Rakesh!  - Dan Pari..
Catat juga bahwa kalian semua
memaksa Pari untuk tinggal di sini.
Keluarkan ponsel dan buat video!
Biarkan dunia tahu apa yang
dialami Pari dalam keluarga ini.
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Bagaimana DNA-nya bisa cocok?'
Hai!  Ibu mertua!
Berkatilah aku, Ibu mertua!
Memberkati menantu laki-laki Anda.
Sejujurnya
Aku akan membuat Pari sangat bahagia.
Saya akan memperlakukannya
tidak kurang dari seorang ratu.
Hentikan omong kosongmu, Rakesh!
Jangan berani-berani
menyebut nama putriku!
Ini tidak mungkin terjadi.
Itu bohong!
Bu, dia berbohong.
Laporan tersebut tidak benar.
Ini tidak mungkin terjadi.
Pari bukan orang yang suka dua kali.
Dia berbohong!
Laporan ini tidak akurat.
Ini salah.
Aku sedang mengandung
kedua bayimu
dan bukan bayi Rakesh
yang menjijikkan ini!
Aduh Buyung!
Pari, kata-kata kasarmu ini.
Menurutku mereka manis
dan sangat menawan.
Tapi sekarang tidak ada
waktu untuk tindakan ini.
Ini, lihatlah.  Positif.
Rajeev!
- Ayo sekarang!  Inilah saatnya untuk merayakannya!
Tunggu sebentar.
Saya perlu memainkan sebuah lagu!
Di sana.